Où est Xinmei ?
Elle est encore partie cuisiner.
Oui.
Il y a des caractères illisibles.
Non,
je suis juste venu te voir.
C'est quel volume ?
Le seizième.
Asheng vient de l'apporter.
Pourquoi ils n'ont pas tous la même épaisseur ?
Ceux-ci sont encore en train de sécher.
Le onzième volume là-bas est incomplet,
il manque les pages trois et sept.
Après la page vingt,
tout est fragmentaire.
Tu imprimes tout
en double exemplaire.
Oui.
Par peur de faire des erreurs.
Tout seul,
tu dois imprimer, encrer,
découper, classer...
Tu arrives à tout gérer ?
Tu veux que je t'aide ?
Non, merci.
Ne sois pas gêné,
j'ai fini de graver mes livres aujourd'hui.
À table !
On mange encore.
Allez, on mange.
Mangez vite.
Pourquoi vous ne mangez pas ?
Pourquoi il n'y a que du chou ?
Oui,
je suis descendue tard de la montagne hier.
Quand je suis arrivée au marché,
il n'y avait plus d'autres légumes,
seulement du chou.
Tu n'aimes pas le chou ?
Non non, je mange.
Tout ce que tu cuisines est délicieux.
Bien,
alors mange-en beaucoup.
Merci.
Vous travaillez dur sur les gravures aussi.
Mangez tous bien.
Merci.
Il y a quand même un petit goût de brûlé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je trouve que ça a un goût particulier.
Ce soir, collation nocturne.
On se retrouve sans faute.
Au fait,
vous en êtes à quel volume ?
Le seizième.
C'est ça,
le volume qui raconte l'histoire de Ma Sheng.
Quand l'as-tu lu ?
Quand tu recopiais
les anciennes planches.
C'est qui Ma Sheng ?
Quelle histoire ?
Un palefrenier qui tenait les chevaux de la princesse.
Il a gagné l'affection de la princesse.
Du jour au lendemain,
il est passé de rien à tout.
Ce genre d'histoire,
qu'est-ce qu'elle a de si intéressant ?
En fait, ça raconte
comment Ma Sheng, pour la princesse,
a défendu les frontières,
appris l'équitation et le tir à l'arc,
et est finalement parti garder la frontière à Beixiang.
Depuis, ils sont séparés,
mais se restent fidèles malgré la distance.
Ce genre d'histoire,
j'en vois souvent
dans les livrets de rue.
Plus tard, ce Ma Sheng est mort.
Il a écrit lettre après lettre pour la princesse,
des lettres jamais envoyées qui ont été découvertes.
Tous de magnifiques poèmes restés dans l'histoire.
Ensuite,
il a reçu un titre,
celui de Seigneur Youyang.
Fallait le dire plus tôt !
Pourquoi tourner autour du pot avec tant de détails ?
T'avais qu'à dire directement Seigneur Youyang !
Collusion avec les sectes immortelles,
extraction des racines spirituelles,
raffinage en pilules Yangyuan,
puis revente à nous.
Le maître de la secte Qinghong
a vraiment fait une sacrée affaire !
Y a-t-il d'autres indices ?
Après la mort du maître de la secte Qinghong,
le préfet de Fenghuang a repris les restes.
Nous étions pressés de ramener Frère Bai
dans les Plaines Centrales,
sans prêter attention à celui qui tirait les ficelles.
Je vais informer tous les maîtres de secte
d'ordonner à toutes les sectes de s'auto-examiner
pour trouver absolument les traîtres
et nettoyer nos rangs.
Merci pour vos efforts, Oncle Li.
Vous avez travaillé dur cette fois.
Les terres de Beixiang
n'ont jamais été soumises
aux règles des Plaines Centrales depuis l'Antiquité.
Vous, jeunes disciples,
à peine arrivés à Beixiang,
avez déjà accompli de telles choses.
C'est vraiment remarquable.
Vous me flattez, Oncle.
En fait,
sans Frère Bai,
je ne serais pas revenue non plus.
Xiao Bai a beaucoup souffert cette fois.
Oncle,
Frère Bai
n'a vraiment aucune chance de guérir ?
Vous du Mont Lingji pratiquez les formations des Cinq Éléments,
vous devriez savoir
que le corps humain est régulé par les Cinq Éléments.
Les cinq organes et six entrailles ont chacun leur attribution,
s'il en manque un, on ne peut le remplacer.
Encore moins
un endroit comme la Mer de Qi,
où convergent les cinq méridiens.
Un grand trou y a été creusé
et la racine spirituelle a été arrachée.
Grand frère,
je trouve cette affaire vraiment louche.
On dit que le maître de la secte Qinghong
est un expert du niveau Dongxu.
La secte Qinghong regorge d'experts.
Xiao Bai est un cultivateur Yuanying
et il a quand même subi de telles pertes.
Vous deux,
comment avez-vous réussi à vous échapper ?
Cette secte Qinghong
sous prétexte de haïr les sectes immortelles
rassemble les cœurs,
mais en secret collabore avec elles,
chasse les disciples des sectes
et fabrique des pilules Yangyuan pour s'enrichir.
Nous avons dévoilé publiquement
leurs transactions sordides.
Ça a provoqué la rébellion de leurs adeptes
et créé le chaos.
Profitant de la confusion,
nous nous sommes échappés.
Si je ne me trompe pas,
Jeune Maître Lin,
vous êtes encore au niveau Fondation, non ?
Et alors ?
Grand frère,
la secte Qinghong compte deux grands protecteurs,
quatre rois du dharma,
huit vajras.
Le plus faible est au moins au niveau Fondation.
Je ne comprends pas
comment tu as
pu pêcher en eaux troubles
dans ces conditions.
S'ils sont si forts,
comment aurions-nous pu le savoir ?
Tu en sais beaucoup,
tu es déjà allé à Beixiang
ou tu t'es battu contre eux ?
Randeng,
tu t'es battu contre un Roi du Dharma,
n'est-ce pas ?
Quelle était sa force ?
Maître,
son niveau est supérieur au mien.
Grand frère,
Randeng
est un cultivateur de la période Yuanying !
Puisqu'on en est là,
il y a des choses
que je dois dire.
Qu'as-tu encore à dire ?
Maître,
je veux porter plainte.
Contre qui ?
Sima Randeng.
Sur le chemin du retour vers les Plaines Centrales,
on a eu un combat.
Il a tiré mon petit frère
pour qu'il serve de bouclier.
Quand nos poursuivants sont arrivés,
il s'est enfui sans se retourner.
Abandonner ses condisciples,
déserter en plein combat,
c'est d'une froideur extrême.
Ce qu'il dit est-il vrai ?
Maître,
ce n'est pas vrai.
Si vous ne me croyez pas,
vous pouvez demander au frère Bai.
Seulement,
il s'enfuit
encore et encore.
Comment ne pas avoir de doutes
sur le fait qu'il le fait exprès ?
Il y a un traître dans la secte.
Maître,
je suggère
de commencer par enquêter sur les proches.
Arrête de dire n'importe quoi !
J'espère que vous verrez clair, Maître.
Maître,
je suis revenu pour donner l'alerte.
Je n'ai jamais abandonné mes condisciples
pour sauver ma peau.
Le frère Bai se remet encore de ses blessures.
Ce que tu as vraiment fait,
on le saura quand il se réveillera.
Les Douze Sectes Immortelles sont unies,
c'est ce qui fait notre prospérité actuelle.
Quand tu es entré dans la secte,
personne ne t'a appris
à réciter les préceptes ?
Un disciple ne doit pas blesser ses condisciples,
ne doit pas refuser de sauver quelqu'un en danger,
ne doit pas ignorer la morale et l'humanité.
Être insensible,
ne rien faire,
c'est pas du mal, ça ?
Même un disciple débutant,
en voyant un condisciple mourant,
ne le laisserait pas mourir.
Quoi,
tu es un bébé au berceau ?
Un fléau comme toi
ne mérite pas d'être au Mont Tianyuan
et de vénérer le même Ancêtre du Dao que nous.
Maître,
il exagère,
il me calomnie !
Voici la Pierre de Vérité du Mont Tianyin,
elle peut détecter si tu mens.
J'ose jurer dessus.
Et toi,
tu oses ?
Mets-toi à genoux !
Notre secte Tianyuan
est la première des douze sectes immortelles.
Le maître de la secte
t'a choisi
parmi tous les disciples.
Ce voyage à Beixiang était pour ton entraînement.
Mais toi,
tu t'es enfui plusieurs fois,
tu as brisé la confiance
entre frères d'armes.
Et maintenant, tu oses encore te justifier devant le maître !
Reconnais tes torts !
Je reconnais ma faute.
Maître,
pour ce voyage à Beixiang,
j'aurais dû accompagner Xiaobai.
Mais
j'ai été blessé à la vallée Chongling.
Je n'ai eu d'autre choix
que de te recommander Randeng
pour me remplacer.
Randeng est mon disciple,
je l'ai formé de mes propres mains.
Même si son tempérament laisse à désirer,
sa loyauté
envers toi et envers la secte Tianyuan
est absolument indéfectible.
Cette fois,
il a dû avoir un moment d'égarement.
Même si je ne dis rien,
j'ai peur que notre neveu Lin
ne puisse pas passer l'éponge.
Va présenter tes excuses au jeune maître Lin !
Bien.
C'est ma faute,
je vous prie de me pardonner, jeune maître Lin.
Si vous n'êtes toujours pas satisfait,
n'hésitez pas
à me frapper deux fois
pour apaiser votre colère.
Très bien !
C'est toi qui l'as cherché.
Merci pour cette leçon, jeune maître Lin.
Allons-y.
Où allez-vous ?
Frère Lu, tu ne dors pas si tard
et tu vas où ?
Acheter de l'encre.
Si tard,
acheter de l'encre ?
Acheter de l'encre.
On t'accompagne alors.
Grande sœur,
j'ai fait de l'eau sucrée,
tiens.
Merci, grande sœur.
Tu lis encore si tard ?
Si je fais la révision le soir,
je pourrai me concentrer sur la gravure le jour.
Ne lis plus aussi tard,
c'est mauvais pour tes yeux,
on n'est pas pressées.
Si, on est pressées.
Une fois le livre gravé,
on pourra retourner chez notre maître.
C'est ça ?
Notre maître te manque.
Non.
Grande sœur,
ils sont encore sortis manger,
s'ils rentrent tard,
demain ils vont se lever tard
et le travail ne sera jamais fini.
Ah, tu veux aider tout le monde
à travailler.
Sheng a grandi.
Non,
c'est ce Lu Qianqiao,
il dit que ta cuisine est délicieuse
mais il n'a raté aucun repas de nuit.
D'où ça vient ?
Baozi grillés,
des baozi bien croustillants et parfumés,
venez voir !
Fruits au miel,
seulement trois pièces !
Tu viens chercher de l'encre ?
Venez,
dans cette rue, il n'y a que de la nourriture.
Regardez les fruits au miel !
Tu peux arrêter de te promener ?
Tu as mangé plusieurs bols de riz ce soir
et nous, on n'a rien mangé.
Là,
sentir toutes ces odeurs,
tourner en rond,
c'est pas de la torture ?
C'est ici.
Ce restaurant
est une enseigne centenaire de la ville de Fenghuang,
la potée de sang de mouton et tofu est leur spécialité,
du sang de mouton frais,
mijoté dans un bouillon d'os,
tendre et parfumé.
Avant, tu ne
sentais pas les goûts, non ?
Comment tu connais si bien ?
Lin Muhan me l'a dit.
Voilà la potée de sang de mouton !
Voici.
Merci.
Bon appétit !
Comme c'est raffiné.
Ça me fait passer pour un rustre.
Délicieux.
Avant, tu n'as pas mangé de bonnes choses,
tu viens à peine de retrouver le goût
et tu manges la cuisine de Xinmei,
tu ne peux pas distinguer le bon du mauvais,
c'est compréhensible.
Maintenant, tu as goûté du bon.
Soyez objectif,
cette réunion autour du chou de Xin Mei.
Je trouve ça plutôt bien.
Donne ton avis.
Ça va vexer pas mal de monde.
Mais franchement,
vraiment,
c'est vraiment pas bon.
À ce moment-là, il est tombé
avec Xia Xuanzi.
J'ai bien pensé à l'attraper
pour le remonter.
Mais
mais quand j'ai vu
Xia Xuanzi à cet instant,
j'ai paniqué
et j'ai lâché prise.
Jinlun.
Jinlun...
Je pensais qu'il était enterré
au pied de la falaise avec Xia Xuanzi.
Mais plus tard, alors que j'escortais Tang You
et Xiao An vers les Plaines Centrales,
je l'ai revu.
Il est encore vivant ?
Il a perdu un bras.
Sous la Falaise Sans Eau, il y a d'innombrables insectes venimeux et serpents.
Si c'était un cultivateur ordinaire,
il serait mort à coup sûr.
Mais il avait le bracelet
du vieux maître de la Montagne Tianyin pour le protéger,
c'est pourquoi il a survécu.
Et ensuite ?
Pourquoi ?
Pourquoi tu me fais ça ?
Tu n'as pas dit
que le destin reste fidèle à son essence ?
Comment ça se fait
que tu n'aies pas prévu ce coup-là ?
Je suis la fille de Xia Xuanzi.
Je suis sans cœur et sans pitié dans l'âme.
Comprendre ça plus tôt
ne te fera pas de mal.
Si tu ne veux pas mourir,
arrête de me suivre.
Tu dois être déçue de moi, n'est-ce pas ?
Asheng,
tu aimes Jinlun ?
Oui.
Voilà.
Quelqu'un qui est prêt à tout pour toi,
à risquer sa vie,
même si tu l'abandonnes,
et qui ne t'en veut pas.
Tu ne l'aimes pas ?
Alors au Lac de la Lune,
quand vous vous êtes retrouvés,
pourquoi l'as-tu laissé partir ?
Quand tu as appris que Xia Xuanzi était encore vivant
et que tu t'apprêtais à quitter seule le désert,
face à un avenir incertain et plein de dangers,
Jinlun a une cultivation profonde
et possède des trésors magiques,
il aurait pu être un allié précieux.
Pourquoi l'as-tu fait partir ?
Tu avais peur qu'en continuant à te suivre
il se blesse encore, c'est ça ?
Maître...
Disons que
à force d'être à tes côtés,
j'ai retrouvé ma conscience.
Tu ne dis pas toujours
que j'ai bon cœur au fond ?
Mais Asheng, tu vois,
à part moi,
il y a beaucoup d'autres personnes
qui sont prêtes à te protéger ainsi,
même au prix de leur vie.
Maître...
Dans cette vie,
je veux juste rester au Manoir Xinxie.
Je veux juste pouvoir te suivre.
Maître,
tu aimes Lu Qianqiao ?
Si tu l'aimes, tant mieux.
Tu...
Tu as changé d'avis sur lui ?
On peut dire ça.
Avant, je ne l'aimais pas
parce que ses pouvoirs étaient trop puissants,
j'avais peur que tu sois désavantagée.
Maintenant, il n'est plus qu'un
cultivateur de base.
Et il va continuer à décliner.
Il ne peut pas me battre du tout.
S'il te déçoit,
je le tue d'un coup d'épée.
Ne dis pas n'importe quoi.
Ça, c'est un vrai délice !
Serveur !
J'arrive !
Tu peux encore manger ?
Emballez-moi une portion de ragoût de tofu au sang de mouton
à emporter.
Une seule portion pour deux personnes à la maison ?
Alors, emballez-en deux.
Très bien !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Ce jour-là à la Secte Qinghong,
vous avez tous entendu, non ?
Entendu quoi ?
Je suis un Zhangui.
Un Zhangui, c'est impressionnant ?
Tu vas me dévorer ?
Je le savais depuis longtemps.
Petite sœur,
merci
de ne pas avoir révélé
l'affaire de Lu Qianqiao.
Quand je suis entrée dans la secte,
la première phrase que mon maître m'a enseignée
était de ne jamais oublier ses origines
et de rendre ce qu'on a reçu.
Ni toi ni moi ne sommes
des ingrats.
Il nous a sauvés,
je ne vais pas rendre le mal pour le bien.
Grand frère,
rentre.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu ne rentres pas ?
Bai Zongying a perdu sa racine spirituelle,
il n'est plus qu'un homme ordinaire.
À la Secte Tianyuan,
sa situation ne sera pas facile.
C'est justement pour ça
que je dois rester.
Grand frère,
je ne peux pas partir comme ça.
Parce que ma vie,
c'est le grand frère Bai qui l'a sauvée.
Grande sœur !
Cette formation
est vraiment diabolique.
On n'est pas de taille.
Partez vite
et retournez au Mont Lingji chercher de l'aide auprès du maître.
Grande sœur, c'est facile à dire.
On est piégés dans la barrière,
comment sortir ?
Et puis,
les yeux de grande sœur ont été blessés par la formation,
elle ne voit plus rien
et ne peut pas nous aider.
Je vais briser la barrière,
profitez-en pour vous enfuir.
Non, grande sœur !
Tu vas mourir si tu restes !
Arrête de discuter.
Dis-moi où est la sortie.
La sortie est juste derrière toi à droite.
Allez !
Grande sœur !
Partez vite !
Qui est là ?
Lâche-moi !
Accroche-toi à moi,
je t'emmène.
Il y a quelqu'un ?
Y a quelqu'un ?
Qui est là ?
Ta blessure à l'œil n'est pas encore guérie,
tu ne peux pas encore être exposée à la lumière.
N'approche pas !
Qui es-tu ?
Secte Tianyuan,
Bai Zongying.
Cette secte Tianyuan n'est rien comparée à Lingji Shan.
Même si l'oncle-maître Li prend bien soin de toi,
tu restes une étrangère
et tu ne pourras pas vraiment nous aider.
Je sais.
Si tu rencontres des difficultés à l'avenir,
n'oublie pas de m'envoyer un message.
Les disciples de Lingji Shan
ne se laissent intimider nulle part.
Prends soin de toi.
Tu as quelque chose à dire ?
Oui.
Parle.
Cette fois à Beixiang,
je me suis battu contre la secte Qinghong.
Avec les capacités de Lin Muhan
et de Jiang Ji,
il leur est impossible de s'introduire
dans le quartier général de la secte Qinghong,
encore moins d'en ressortir indemnes.
Donc,
ils vous
cachent forcément quelque chose.
N'as-tu pas toi aussi abandonné Xiao Bai
pour revenir seul dans les Plaines Centrales
et tu n'as
rien dit de ce qui s'est passé ?
Je reconnais ma faute.
Je vous prie de me punir, Maître.
Penser à soi en temps de danger,
c'est dans la nature humaine.
Ta cultivation est encore limitée.
Pour sauver ta vie,
tu as fait un choix forcé.
Je ne veux pas te blâmer.
En te mettant à leur place,
tu n'as pas besoin d'être trop sévère
envers les disciples des autres sectes.
Je retiens la leçon.
Cependant, sur un point,
tu m'as bien rappelé quelque chose.
Que voulez-vous dire, Maître ?
Tu as mentionné
cette disciple de Xinxie Zhuang
et à ses côtés,
cet homme qui la protège constamment.
Quel est leur niveau de cultivation ?
Tous deux au stade Yuanying.
Maître,
l'Ancien Mo Guan est de retour.
Merci.
Pour ce voyage de Beixiang vers les Plaines Centrales,
la route est longue.
Frère Bai, prenez bien soin de vous.
Tu ne pars pas ?
J'ai encore des choses à régler.
Regarde cette libellule.
Comme c'est romantique.
Elle s'est fait couper la queue par une toile d'araignée.
Elle va mourir.
Tu appelles ça romantique ?
Oui.
Pourquoi ?
Parce que je l'ai vécu.
Raconte.
C'était quand mon niveau a chuté.
Une chute du stade de la Pilule d'Or.
En tout,
j'en ai connu trois fois.
Mais à ce moment-là,
j'ai ressenti la liberté.
Frère Bai,
si le cœur est enchaîné,
même avec un niveau élevé,
même avec des pouvoirs puissants,
on n'est pas heureux.
Si le cœur est libre,
tout est libre.
Même si le niveau chute,
même sans racine spirituelle,
même en étant un simple mortel.
Frère Bai
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je m'inquiétais pour toi
Ça va
Je vais beaucoup mieux
Tu dis que ça va ?
Je vais t'aider à rentrer
D'accord
Jeune maître,
ça va ?
Grand-père
Jeune maître
Grand-père,
tu as oublié les gâteaux sucrés à l'osmanthe
tu as dit que les gâteaux à l'osmanthe de cette boutique
étaient les meilleurs
Il ne te reste presque plus de dents
Si tu continues à manger des sucreries, tu vas toutes les perdre
Mais
grand-père a dit que mes dents
vont repousser
Grand-père ne ment jamais
Jiujiu
Grand-père ne te ment pas
Quand tes nouvelles dents auront poussé,
on mangera des gâteaux sucrés,
d'accord ?
D'accord
Allez
Doucement
D'accord
On y va
Tu as entendu ?
Cet homme à l'extérieur de la ville n'est toujours pas parti
Toujours pas parti ?
Tant de jours sans manger ni boire,
personne ne peut tenir le coup
On dit que c'est un cultivateur
On dit que les cultivateurs peuvent se passer de nourriture,
c'est vrai ou faux ?
Qui sait ?
Allez, buvons
Attendez-moi ici
Pas besoin de me suivre
Oui
Jinlun,
qu'est-ce que tu fais ici ?
Ton cœur n'est pas en paix,
ton esprit est troublé.
Comment peux-tu progresser dans la Voie ?
Bon,
puisqu'on se connaît,
je vais t'aider.
Le Qi trouble est chaotique et incontrôlable.
Si tu en inhales ne serait-ce qu'un peu,
cela va corroder tes racines spirituelles.
Le Yin seul ne peut engendrer,
le Yang seul ne peut croître.
Toutes choses ont la même origine,
le Ciel et la Terre sont naturellement liés.
Absorber le Qi pur est l'essence,
l'esprit n'a ni début ni fin.
Les nuages se déploient et se retirent,
le vent vient et s'arrête dans le vide.
Garde ton essence véritable,
ne laisse pas le trouble devenir déluge.
Le Qi trouble...
Pour l'instant, tu n'as rien de grave.
Mais ta cultivation,
j'ai bien peur qu'à l'avenir
tu ne puisses plus progresser.
Je sais,
mon maître me l'a expliqué.
Tu le savais et tu as quand même...
La situation était critique,
je n'avais pas d'autre solution.
Et puis,
j'ai déjà atteint le stade Yuanying,
je n'ai rien de plus à convoiter.
C'est plutôt toi,
tu vas bientôt devenir une personne ordinaire.
Ton niveau sera bien inférieur au mien.
Oui,
tu es bien plus forte que moi.
Mais il y a une technique
que je suis le seul à maîtriser,
pas toi.
Quoi ?
Ferme les yeux.
Xinmei,
merci
d'avoir accepté de m'épouser.
Moi aussi, je te remercie.
Je me souviens maintenant.
Je me souviens.
Mais
tu ne m'avais pas dit avant
que seul Chuying maîtrisait cette technique ?
Avant, il était le seul.
Mais après avoir retrouvé
certains souvenirs du passé,
je l'ai maîtrisée aussi.
Je te l'ai déjà dit,
Chuying est un esprit,
pas un humain.
Il dépend
de mon pouvoir magique pour exister.
Plus mon pouvoir est fort,
plus il peut longtemps
maintenir sa forme humaine.
Plus mon pouvoir est faible,
plus il est faible.
Et ses capacités
sont exactement les mêmes que les miennes.
Alors...
Autrefois,
après avoir quitté le temple Liubo,
je marchais seul dans le monde des humains.
C'était trop solitaire,
alors j'ai utilisé une technique
pour aider un arbre spirituel à se cultiver.
C'est l'origine de Chuying.
Un arbre spirituel ?
Alors Chuying est un morceau de bois ?
Oui.
Pas du tout ressemblant !
Il a un caractère décontracté
qui complète parfaitement le mien.
Il est si tard,
pourquoi tu ne dors pas encore ?
J'ai trop mangé, j'arrive pas à dormir.
Tu viens de retrouver le goût,
tout doit te paraître délicieux.
Mais tu peux quand même pas trop manger.
Laisse-moi voir.
On dirait que t'as même pris un peu de poids.
Tu peux pas manger autant de repas par jour,
sinon c'est mauvais pour ta santé.
D'accord,
j'ai compris.
On est même pas encore arrivés dans les Plaines Centrales,
il y a encore plus de délices là-bas.
Tu vas avoir l'embarras du choix
et tu pourras plus te contrôler du tout.
Les planches gravées sont presque terminées.
Dans une quinzaine de jours,
on pourra retourner dans les Plaines Centrales.
À ce moment-là,
c'est quoi tes projets ?
Je vais remettre la copie du Registre Secret de Wushuang
à l'Assemblée Wushuang,
aller à la Vallée Chongling pour changer mon cœur,
et ensuite,
voyager un peu partout.
Voyager ?
Tu veux aller où ?
Avant de partir, Xiao Su
m'a laissé un carnet de notes
qui répertorie les spécialités culinaires de partout.
J'aimerais voyager en les goûtant.
Tu veux venir avec moi ?
Mais
cette fois, j'ai quitté mon école
depuis vraiment trop longtemps.
J'ai peur que si je rentre pas bientôt,
mon maître soit pas content.
Et du côté de ton école,
il y a quelles spécialités ?
Il y en a plein !
À côté de mon école,
il y a une rue gastronomique.
On y trouve des nouilles Yangchun,
des galettes de maïs,
des boulettes pochées,
et même des têtes de lion, tu connais ?
Et ce n'est pas tout !
Pourquoi tu ris ?
Pour rien.
J'aime t'écouter parler.